La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
YUBA - ELMAR - NANOHANA - KATOREA
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse,
cette terre aride se retrouve prise
dans un tourbillon de malheur.
Le plan de Crocodile est en marche.
Bonclay se rend à Nanohana
en usurpant l'identité du roi.
Cette supercherie précipite
le soulèvement des insurgés.
Quant à Luffy et ses amis,
prisonniers au Rain-Dinners,
ils sont en danger de mort.
Vivi parvient à s'échapper
afin d'aller prévenir Sanji et Chopper.
Est-ce la fin pour Alabasta ?
Ou bien la paix va-t-elle triompher ?
Le sablier du destin s'égrène peu à peu
jusqu'à l'heure du combat final.
C'est moi...
C'est moi, Mister Prince !
"Un tour de clé pour la liberté !
La Ciro-Boule !"
Tony sert d'appât ?
Oui.
Mais ne t'inquiète pas, il court vite.
Dépêchons, ma petite Vivi.
Et fais-moi un topo, tu veux.
Mais Sanji, je croyais
que tu t'étais fait tirer dessus ?
Qui ça, moi ?
Allô ?
C'est bon, on l'a neutralisé.
Qu'est-ce qu'on en fait ?
Où êtes-vous ?
Dites-le-moi immédiatement.
À Rainbase.
Juste devant l'entrée
du casino Rain-Dinners.
Bravo, c'était parfait.
Tu joues très bien la comédie.
Ça va faire rappliquer ton boss.
Merci du compliment.
Je peux y aller, maintenant ?
No, Sir.
Ça m'étonnait aussi...
Regarde, Chopper.
Des copains des types qu'on a dérouillés
viennent d'arriver.
- À moi de jouer, là.
- Ouaip.
Je compte sur toi.
T'es qui, toi ?
Je m'appelle Mister Prince.
Hein ?
Dis donc, ce serait pas toi
qui aurais fait ça à nos collègues ?
Je dois faire de mon mieux...
Je m'appelle Mister Prince !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Un... Un certain "Mister Prince"
nous a attaqués...
C'est lui ?
C'est terrible !
Le pont du casino s'est effondré !
Voilà en gros ce qui s'est passé.
Tu crois que ça ira pour Tony ?
Mais oui, il est plein de ressources.
Y a l'air d'avoir un souci
au Rain-Dinners.
Le pont s'est effondré, il paraît.
Petit salopard...
Où es-tu passé, Mister Prince ?
Je vais te retrouver et te pulvériser.
Ouh, là...
- De l'eau !
- On va mourir ! C'est la fin !
Si la cage est submergée, on est cuit !
Hé, toi, sale croco !
Approche un peu si tu l'oses !
Arrête !
T'es folle, ou quoi ?
Il faut les énerver
pour qu'ils brisent cette cage !
Mais oui !
Bonne idée !
Par ici, les gros nazes !
Bande de bananes pourries !
T'as rien compris, ma parole !
À la base, ce sont des crocodiles,
pas des bananes !
C'est bon, tu vas pas me saouler...
La danse du singe, tu connais, non ?
- Bande de bananes pourries !
- Tu vas m'écouter, oui ?
Quoi ?
Je disais donc,
la danse du singe, tu connais, non ?
Le singe a beau être un animal,
la danse du singe, elle, est une dan...
Touche pas à ça !
Concentre-toi !
Croco ou banane, ça se bouffe !
En voilà un !
Raté !
Balèze, la cage !
Vivi, dépêche-toi !
Dites, vous quatre...
Comment peux-tu
rester aussi impassible, toi ?
Cherche plutôt
un moyen de nous sortir de là !
Que savez-vous, au juste ?
Quel est l'objectif de Crocodile ?
Cette fille qui était avec lui...
Sa tête est mise à prix
depuis plus de vingt ans.
La récompense dépasse les 70 millions.
Hein ? 70 millions ?
Co... Comment c'est possible ?
C'est autant que pour Crocodile.
Si ces deux-là font équipe,
ça va plus loin
qu'un vulgaire coup d'État.
Les laisser faire, c'est aller au-devant
d'une catastrophe mondiale, croyez-moi.
Mondiale ?
Que voulez-vous dire ?
Minute...
Ça devient un peu trop énorme, là.
Dites pas n'importe quoi...
Je vais lui exploser la tronche,
alors il fera rien du tout !
Je vois...
Et donc ?
Comment comptes-tu sortir de là ?
J'ai de l'eau jusqu'aux cuisses !
On va mourir ! On va mourir !
C'est la fin !
Ça y est, mes forces m'abandonnent...
Non, pas ça !
Déconne pas !
Faut t'accrocher !
T'as entendu Vivi, non ?
Pauvre Vivi, tu dois en baver.
En plus, tu n'as pas beaucoup de temps.
Eh merde...
Si j'étais meilleur sabreur,
je trancherais ces fichus barreaux !
Il est de bienséance
de ne pas faire de bruit en mangeant.
Menu Bonnes Manières...
Plat Kick !
Salut, la compagnie.
Vous m'attendiez ?
Youpi ! Vive Mister Prince !
Dieu soit loué.
Magne-toi de récupérer la clé
au lieu de frimer !
Nami chérie !
Ça y est, tu as le béguin pour moi ?
Mais oui, c'est ça.
Alors dépêche-toi de nous sortir de là.
D'accord !
- Neuneu jusqu'à l'os...
- Ma douce !
Vivi ! Bien joué !
En voilà, une belle brochette.
Vas-y, Sanji !
Rétame-les tous !
C'est pas un régime de bananes
qui va me faire peur, amenez-vous.
Vu que vous avez osé
vous en prendre à une demoiselle,
il va falloir que je reprenne
votre éducation à zéro.
Sanji, on n'a pas le temps !
Tue-les vite !
Très très très vite, même !
Il faut tuer
le troisième qui vient d'entrer.
Hein ?
Comment tu peux savoir ?
Ça vous arrive d'utiliser vos oreilles ?
Il a le même grognement
que le crocodile qui a avalé la clé.
Je vois pas la différence, moi.
C'était bien vu de détruire le pont
pour gagner du temps.
Mais ça veut dire
qu'on ne tient pas toute la bande.
Vous pensez que c'était une diversion
pour s'introduire ici ?
C'est fort probable...
La voilà !
La clé de la cage !
C'est quoi, ce truc ?
Ça ressemble pas à une clé !
Ciro-Boule !
Libération !
Quoi ?
De... De l'eau...
Je suis dans l'eau...
C'est un miracle !
Qu'est-ce qu'il fout là, lui ?
C'est le 3 ! Machin, le 3 !
Mr 3 !
Que faisait-il dans ce crocodile ?
Je revis ! J'ai bien cru
que mon heure avait sonné !
Crocodile doit être persuadé
qu'il s'est débarrassé de moi,
mais il est trop optimiste.
À l'instant où ce monstre m'a gobé,
j'ai rassemblé toutes mes forces
pour créer une Ciro-Boule !
Qu'est-ce que c'est ?
Donne-nous cette clé !
Allez !
Encore vous ?
Quoi ?
Ils veulent cette clé ?
Une petite minute...
Une pièce qui se remplit d'eau...
Une cage en fer...
Et enfin, une clé...
J'ai compris ce qui se passe...
C'est toi, Mr 3 ?
Quelle frayeur, mes aïeux !
File-moi cette clé bien gentiment.
Lalalère !
Il voit une ouverture et il lance !
De quoi ?
J'ai beau ne pas te connaître,
tu m'as l'air d'être l'un des leurs.
Si tu veux la clé, va la chercher !
Seulement, je ne te garantis pas
des recherches sûres et sans risques.
Salopard...
Et si jamais l'intrus réussit à trouver
le crocodile qui a avalé la clé ?
Il aura perdu son temps.
Car même si la chance lui a souri,
la vraie clé reste en ma possession.
Il se sera démené pour rien.
Vous êtes diabolique.
Adieu, la clé ! Adieu !
L'enfoiré...
Il l'a balancée direct !
Malin, le gars !
Le temps nous est compté, Sanji !
Ça va se payer cher, ça...
Attends un peu, Sanji !
Avec son pouvoir du Ciro Fruit,
il doit être capable de mouler une clé.
Mais bien sûr...
Plaît-il ?
Beau travail, le santon.
Le temps presse.
Dépêchons-nous.
Oui.
Le tunnel que Crocodile
comptait emprunter
doit mener à Alubarna.
Le problème, c'est qu'il est infesté
de banana-crocos.
Quoi, c'est tout ?
J'en veux encore, moi !
Le problème est réglé, on dirait.
Et moi qui n'ai même pas réussi
à en battre un !
Mais non ! Ce sont eux
qui sont pas normaux, t'inquiète pas !
Ça m'énerve !
À cause de l'eau, je suis tout ramollo !
Les murs ont cédé !
Abruti, tu y es allé trop fort !
Le tunnel s'effondre !
Faut sortir d'ici ! Vite !
J'en ai plus qu'assez
de cette bande de minables !
Je m'en vais les étriper sur-le-champ !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
À la revoyure, Croconaze
Signé : Mister Prince
Ça va, t'es toujours en vie, Luffy ?
Usopp, tiens bon !
Bon sang, qu'est-ce que t'as fichu ?
Tu peux pas nager correctement ?
Eh bah, les Fruits du Démon
sont loin d'avoir que des avantages.
Hein ? Smoker ?
Dis donc, Zoro !
Pourquoi t'as remonté l'enfumeur ?
Ça va, lâche-moi !
J'ai pas eu le choix, figure-toi.
De toute façon, il est à moitié mort.
Bon, passons.
Mettons-nous plutôt en route !
On a perdu beaucoup de temps.
Vivi, on peut encore y arriver ?
- Aucune idée.
- Dis-moi, Nami.
Ton parfum de Nanohana,
tu l'as toujours ?
Hein ? Euh, oui...
Pourquoi ?
Mets-en un peu.
Comme ça ?
Ah ! Mon cœur chavire !
Je te suivrai jusqu'au bout du monde !
Ton cas est vraiment désespéré,
mon vieux.
Roronoa !
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Hé, Zoro ! Sauve-le !
Mais c'est notre ennemi !
Laissons-le ici !
Tu rigoles ?
Si on le laisse, il va se noyer !
- C'est une enclume, lui aussi !
- Merci, je suis au courant...
Mais quand même...
Je n'ai fait qu'obéir
à l'ordre de mon capitaine.
Inutile de le remercier, je pense.
C'est juste un de ses caprices.
Faut pas chercher plus loin.
Dans ce cas,
vous n'aurez pas d'objection
à ce que je fasse mon travail.
Regarde ! Voilà ce qui arrive
quand on sauve un type de la Marine.
La bande du chapeau de paille,
tu es sûr ?
Oui.
Le colonel Smoker est là-bas, lui aussi.
- Allons lui prêter main forte !
- Oui !
En route, mauvaise troupe !
Direction : Alubarna !
Où est Crocodile ?
Tiens, ils ont repris connaissance.
L'enfumeur !
Tu veux te battre, c'est ça ?
Smoker !
Luffy, laisse tomber !
Tirons-nous !
Je sais jamais s'il est sérieux ou pas.
Par ici ! Dépêchez-vous !
Partez.
Je vous laisse filer pour cette fois.
Mais ça ne se reproduira pas.
Si je vous retrouve, je vous tuerai !
Ils sont là !
- Le colonel aussi est là !
- Oui !
- Les laissez pas s'échapper !
Allez, en route.
La Marine se pointe.
C'est par où, Alubarna ?
Par là ! Droit vers l'est !
Luffy, tu fais quoi ?
Magne !
Ouais, j'arrive.
Cette fois, on les aura !
Ouais !
Tu sais que je t'aime bien, toi ?
Tu vas te tirer, oui ?
- Faut les rattraper ! Allez !
- Oui !
- Halte !
- Ils ne doivent pas s'échapper !
Plus vite ! Plus vite ! Plus vite !
Allez, tout le monde !
Cap sur Alubarna !
Et pas de détours !
Ouais !
À SUIVRE
C'est Crocodile !
Oh non, il nous a suivis !
Je m'occupe de lui.
Vous autres, continuez.
- Quelle andouille...
- Allez, continuons vers Alubarna !
On l'abandonne ?
Luffy ! Rendez-vous à Alubarna !
On t'y attendra !
OK !
Prochain épisode :
"Un combat à mort !
Luffy vs Crocodile !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN COMBAT À MORT !
LUFFY VS CROCODILE !